NOTES

J'ai remplacé tous les sf::Vector2u par des sf::Vector2i puisque j'ai entendu
dire que les entiers non signés c'était pas bien, et de même j'ai enlevé tous
les unsigned donc il risque d'y avoir des bugs au niveau des conditions pour
ne pas que le curseur ou une case passe dans les négatifs. Ah et des warnings
au niveau des itérations sur les tableaux aussi. Mais ça on s'en branle.

Je pourrais changer mes ennuyantes fonctions de conversion par des
std::unordered_set<std::pair<enum, id>>.

TRUCS EN COURS

Changer les attaques pour qu'elles acceptent le nouveau format, et qu'elles
puissent se charger depuis un fichier xml.

Faire les fonctions auxiliaires pour les attaques.

Reprogrammer le déplacement d'une unité.

Changer entièrement la classe Character pour refléter les changements.

Changer la classe Consumable pour qu'elle arrête d'utiliser la classe Ability
en interne (au pire elle peut toujours utiliser AbilityData).

Programmer les tables de données (attaques, objets, missions) en xml.

TRUCS À FAIRE

Trouver un meilleur algorithme pour isVisible.

Redécouper les dossiers pour avoir des contenus plus petits et plus ciblés.

Virer les vieux trucs que j'ai programmés et qui ne servent plus à rien.

Programmer une IA très très basique.
